 + El archivo package.json es el manifest. Tiene todas las dependencias y paquetes
que se están utilizando

 + React funciona como un marco de aplicación, de una sola página, todo se ejecuta
 a través de una sola página física y eso es index.html

 + index.js, se conecta a la página index.html mediante DOM con una id

 + App.js, esta conectado al index.js. Este tiene una función render(), para
 renderizar el componente en el navegador y luego devolverá JSX, es como html
 pero es una forma más fácil de escribir javascript para la salida en el navegador.
 No puedo usar la palabra class. ej: <div class=""> NO

 + Voy a borrar el index.css para quitar todos los estilos. Y el logo.svg porque 
 no lo voy a utilizar

 + Voy a cambiar el estilo de la App por uno por defecto

 + Voy a crear una carpeta components, para las clases y dentro de esta un nuevo componente
 ej: Cuotas.js

 + Me viene por defecto con funciones y el del video tiene clases

 + Antes de nada hay que lanzar npm start

 + Voy a crear otro componente llamado CuotaItem. Lo importaré en el componente Cuota.js y sacaré su contenido por este.

 + Hay que importar los PropTypes y le decimos que el array de cuotas es requerido.

 + Podemos añadir styles en el mismo codigo de retorno. Y usaremos constantes/variables para definir el style o un metodo para 
 ir tener un estilo dinámico.

 + Podemos gestionar los eventos "cuando seleccione el input mandará un evento "como que ha hecho algo" " (onChange={}). Guardamos
la función en props para luego poder utilizar esta en otro Component.

+ Ahora mismo estoy guardando eventos y muestro el número de estos por consola

+ Vamos a crear un button con estilo y función onClick, para decir que queremos que haga ese btn. En este caso lanza una función
filter para borrar del array la cuota seleccionada

+ Creamos un nuevo componente AddCuota, el cual constará de un formulario donde tendremos dos inputs uno de texto para darle nombre
a la nueva cuota y otro de tipo submit para guardarla.
Por el momento recoge el título del input de texto, y se lo pasa a una función que añadirá la nueva cuota al array.

+ Después vamos a instalar uuid para "ids aleatorias"

// APUNTE -> Await: Pausa y reanuda una función asíncrona y espera la resolución/rechazo de la promesa.

+ //Video de React JS Crash Course (2019) minuto 1:15:25

+ Insatalamos react-router-dom 

+ Creamos una carpeta para las pages y creamos una llamada About.js. Este tendrá una función donde tendremos el contenido de la nueva page.

+ Vamos al .js de la App e importamos el enrutador de dom y la nueva page de About.js

+ Utilizamos Route para asignar rutas a las pages del proyecto

+ Ahora vamos a hacer solicitudes a la API

SEGUNDO VIDEO DE REACT
Usamos React, para poder separar el programa por componentes. Podemos crearlos como función o como clase.
Se usa la sintaxis de jsx que es similar a la html 

+ Los componentes pueden contener algo llamado state, este es un objeto que determina como se representa y 
se comporta un componente. ej: un menú plegable tiene abierto un estado abierto/cerrado, entonces podría tener un
state que tenga como valor true/false

+ Muchas veces vas a querer compartir esos datos con multiples componentes, por lo que usariamos App state o 
global state.
También puedes utilizar administrador de estados de terceros como redux

+ React Hooks Existen otros ganchos:
 - useState: Nos permite devolver un value y una función para actualizarlo
 - useEffect: Se usa para realizar efectos secundarios en los componentes de la función. Uno de los usos
 más importantes, es hacer http cuando se carga la página, por lo que si está devolviendo datos de una API en la carga
 de la página.
 - useContext: 
 - useReduce: 
 - useRef: 

 // Antes de cada proyecto hay que lanzar el npx create-react-app

Archivos del proyecto:
 + index.html: tenemos la estructura básica y es por donde sacaremos todo el contenido.

 + index.js: tenemos un render donde insertaremos nuestra app y todo lo que queramos. 
 Esto saldrá por el div del html.

 + index.css: Aquí tenemos los estilos del programa.

 + App.js: contiene el componente raíz de la app, por lo que cada componente que creemos (header, footer, etc.).
 Estará en App.js

 + Header.js: tiene el contenido de la cabecera de la app "h1, etc."

He instalado un "plugin" y ahora con ra + Tab creamos una estructura por defecto.

Existen diferentes PropTypes, para importarlo simplemente usamos impt + Tab, podemos definir
el contenido de un componente como "string, number, etc.". Al hacer esto nos aseguramos que el
tipo de datos de variables del componente tenga valores de ese tipo. Y de que su valor no esta vacio.

También podemos definir un style en cualquier parámetro "h1" o en una función y luego utilizarla en este "h1".

Ahora vamos a crear otro componente para el boton. A este le hemos pasado unos valores desde el header, 
que es donde va a estar el button, a la clase Button donde lo configuramos. Le pasamos valores y la función onClick
para eventos.

Creamos otro componente para la lista de tasks "tasks.js". Este va a recibir la lista de tasks, 
y va a usar .map para lanzarla a la página.

Ahora en lugar de en el componente Tasks tener tan solo un "h3" para cada task, voy a crear un componente separado para
definir como va a ser cada task. Así que vamos a importar el nuevo componente de task en Tasks.js

Existe un paquete de iconos de React, para instalarlo utílizamos: npm i react-icons.

Una vez ya tenemos el formato para las tasks. Vamos a añadir una función para poder borrarlas.
También vamos a añadir otra función para editar la task "en este caso con dos clicks cambiaremos el estado de una var a true o false"
Estas funciones las crearemos en App.js para tener las funciones más centralizadas.

Vamos a crear otro componente para poder añadir más tasks a la lista e igual que las anteriores funciones CRUD,
creamos una función "addTask" para añadir una nueva task.

Cuando ya terminas "todo" hay que ejecutar el comando npm run build, para compilar el proyecto.
También podemos instalar el npm globalmente con: sudo npm i -g serve.
Ahora mismo tenemos un servidor http básico, por lo que ahora vamos a modificarlo un poco "cambiando el puerto
con el comando serve -s build -p nºpuerto"

Vamos a crear un "backend" para ello instalamos "json-server" y añadimos en package.json el script "server": "json-server --watch db.json --port 5000"

Y para ponerlo en marcha utilizamos: npm run server y en otra terminal npm start

Una vez tenemos el archivo de backend db.json, vamos a modificarlo según nuestro modelo de datos

// He tenido un error para sacar la api debido a un lio de puertos. porque el 5000 no se puede utilizar y he quitado el puerto,
// para dejarlo en el predeterminado pero como el predeterminado es el 3000 había confusión con la página.

Vamos a usar useEffect para recoger y mostrar la lista de tasks que tenemos en la API

Vamos a crear una función para poder borrar tasks de la API, que recoge una id y borra la task con dicho id

También creamos otra función para poder editar la task

Ahora vamos a instalar el paquete react-router-dom

+ Me he quedado por el minuto 1:26:30 del segundo video.